Очень важно дать мне размер фотографий, особенно пропорции, чтобы понятно было как на самом деле все будет смотреться.


Главная страница.
1. Поместить заставку-баннер. На всех остальных страницах также поместить либо баннеры либо полубаннер), чтобы было понятней как выглядит.
2. Выбор Укр/рус  буква Р большая.
3. Залізна якість - белым.
4. Поле поиск сделать чуть больше, как в ранее согласованном образце.
5. "В наличии" -> "В наявності"
6. "Акції і знижки"
7. Хлебные крошки. Если мы находимся например Главная-автозапчасти камаз-двигатель и нажимаем крестик(шаг назад)
то попадаем в главное меню, вместо шага назад.
8. когда на главной странице кликаем по главному меню,а примерно 1 секунду высвечивается ненужное промежуточное окно, кажется ранее открытая страница.




Везде при показе товаров перепутано Артикул и код товара.


При всех вариантах подбора товаров (кроме главной страниці и страниц не связанніх с товарами)
должен біть виден список Подкатегории, как договаривались изначально.

Построчный вариант вывода товаров:
1. Все строки должны быть по высоте узкими и не менять высоту в зависимости от названия и артикулов...
1.1 попытаться сделать по высоте еще меньше.
всегда в 1 строку артикул. всегда в 1 строку код товара. в 1 строку производителя. Смысл этого варианта вывода - очень много товаров на 1й странице.
нужно вывести фотографии правильной пропорции и только тогда будет понятно как лучше.
2. Вместо слова артикул выводим слово код товара. Слово артикул не выводим, так как мало места.
3. Когда жмем на корзинку (купить) то не предлагается кол-во товаров.



Когда попадаем в "полную карточку товара", выбираем более одного товара и кликаем - купить в один клик,
то выбранное кол-во не копируется а предлагается 1 шт.

когда попадаем в "полную карточку товара" например "главная-камаз-двигатель", то в хлебных крошках
показывает "главная - запчасти BPW"




Когда просматриваем товары "вид плитка" и наводим мышку на товар, то нет предложения купить в 1 клик или добавить в корзину.



В окне оформление заказа убираем - Способ оплаты. у нас без вариантов, всегда предоплата)


Думаю пока достаточно )



















